Android-клиент для rutracker.org. Так как rutracker.org не предоставляет 
публичного API, все сетевые вызовы осуществляются через собственный API-сервер (todo ссылка),
основной задачей которого является парсинг html-страниц rutracker.org и конвертация информации в 
json для дальнейшей передачи клиенту. Альтернативный архитектурный подход, без собственного 
API-сервера, с парсингом html прямо на устройстве, технически возможен, но имеет существенные 
минусы:
- Основной недостаток, ввиду зависимости на внешнее нестабильное API - невозможность мгновенного 
  обновления приложений на устройствах пользователей. При публикации в google play скорость 
  доставки обновлений усугубляется модерацией. Например, при небольшом изменении html-разметки 
  ломается парсинг, а при использовании прослойки из собственного API-сервера исправления вносятся 
  мгновенно для всех клиентов.
- Невозможность реализации стабильных push-уведомлений. Вариант с поллингом сервера прямо с 
  устройства нестабилен из-за тенденции на постоянное усиление ограничений android на 
  работу приложений в фоне, а так же дополнительных ограничений, накладываемых вендорами устройств.
- Специфический минус - блокировка rutracker.org в России, и соответственно, возможность 
  использования приложения только с включенным VPN, либо использование зеркал, 
  которые, однако, так же необходимо обновлять или просить пользователя искать и вводить их 
  самостоятельно. При использовании API-сервера VPN и зеркала на стороне клиента не нужны. Проблемы 
  соединения между сервером и rutracker.org решаются либо с помощью зеркал, либо с помощью 
  переноса сервера в локацию, где доступ не заблокирован. Соединение клиент-сервер более уязвимо, 
  при блокировании URL сервера придется либо обновлять приложение с новым URL, либо, как это делал
  telegram во время блокировки, сообщать клиентам новые незаблокированные URL через Firebase Cloud 
  Messaging.

Основные детали реализации:
- clean architecture + MVVM
- горизонтальное разбиение на feature-модули
- UI на jetpack compose
- общение с сервером через GraphQL
- многопоточность на kotlin coroutines и kotlin flow
- DI на Dagger 2

Основные фичи:
- Поиск раздач с учетом заданного метода сортировки(по дате добавления, по количесту сидов и т.д.). 
  Сервер проксирует запрос клиента на rutracker.org, кэширует ответ и отдает пагинированный список.
  Пагинация реализована с помощью jetpack pagination 3.
- Экран описания раздачи реализован с помощью кастомного server-driven UI. Сервер 
  загружает страницу раздачи и, рекурсивно проходя html-дерево, формирует json следующего вида:
  {
    "type": "column",
    "children": [
      {  
        "type": "text",
        "text": "sampleText"
      },
      {  
        "type": "image",
        "url": "http://example.com/image.png",
        "width": 500,
        "height": 500,
      },
      {  
        "type": "column",
        "children": [
           ...
        ]
      },
    ]
  }
  Клиент, используя полиморфную десериализацию (класс RuntimeTypeAdapterFactory в библиотеке gson),
  преобразует json в объект типа SDUIComponent, наследниками которого являются SDUIColumnModel, 
  SDUITextModel и т.д. При рендеринге UI для объекта SDUIComponent вызывается функция 
  ToComposable(), где каждому типу сопоставлена собственная composable - функция. При наличии у 
  компонента поля children (column, row и т. д.) функция ToComposable() вызывается рекурсивно.
- Скачивание torrent-файлов реализовано через системный сервис DownloadManager.
- Во время ввода поискового запроса приложением с сервера запрашиваются соответствующие поисковые 
  подсказки. БД подсказок неявно наполняется самими пользователями при запросах с ненулевым количеством 
  результатов.
- При запуске приложения отображаются популярные запросы за последние N дней (задается в конфигах 
  сервера). Это реализовано благодаря тому, что наряду с подсказками БД хранит массив временных 
  меток запросов.
- Возможность добавлять раздачи в избранное. В качестве хранилища используется Room. Фича 
  избранного реализует экран со списком избранных раздач с возможностью удаления по swipe-to-dismiss, 
  а также предоставляет API, благодаря которому другие модули приложения могут добавлять и 
  удалять раздачи из избранного, а так же отслеживать Flow<List<Favorite>> для отображения в 
  собственном UI. Возврат результатов из data-слоя в UI, используя реактивный подход (flow), 
  используется и в других частях приложения, позволяя писать более читаемый и безопасный код.
- Push - уведомления о новых раздачах в выбранных категориях. Реализовано через Firebase Cloud 
  Messaging. Сервер опрашивает rutracker.org каждые N минут, и при наличии обновлений, рассылает 
  уведомления подписавшимся клиентам. Навигация в приложение из уведомления происходит через deep-link из
  jetpack navigation component.
- Реализована темная тема с возможностью независимой от системной ручной смены.

В приложении так же использованы следующие технологии:
- Retrofit - используется для запроса server-driven UI - единственный сетевой вызов, не 
  завернутый в GraphQL
- Apollo GraphQL client
- Jetpack Navigation Component для навигации
- DataStore как key-value хранилище
- Coil для загрузки изображений
- Accompanist Navigation Animation для анимаций переходов между экранами
- Gradle version catalog и кастомные gradle-плагины для конфигурации модулей "в одном месте"
- splash-screen с использованием xml-темы
- okHttp - интерсептор для отлавливания ошибки отсутствия интернет-соединения
- junit 4 для unit - тестов
- ktlint
- minSdk = 21, поддержка альбомной ориентации
- firebase crashlytics

Инструкция по сборке
- добавить строковую переменную SERVER_URL с URL сервера (https или добавить 
  usesCleartextTraffic = true в манифесте) в файл local.properties
- добавить файл google-services.json, полученный при конфигурации firebase-проекта